# Полет на Марс
## Описание
Полет на Марс - текстовый квест, где дальнейшее повествование зависит от решений игрока. 
## Сеттинг
Действия игры происходят в вымышленном государстве Сармония. В стране практически отсутствуют социальные гарантии, существует довольно широкая безработица, а жителям иной раз не хватает денег даже на пропитание. Работает трудовая лотерея. Правительство Сармонии использует для наказания смертную казнь и каторжные работы. В стране действует ряд жестких законов, призванных держать население в подчинении. Предполагается, что преимущественно граждане будут иметь право на трудоустройство. Однако Сармония также привлекает иммигрантов, из-за своей экономической стабильности и весьма развитой медицины. К большому сожалению, в стране также высокий уровень преступности. Главному герою повезло оказаться гражданином этой 'прекрасной' страны. Живет он довольно бедно: съемная комнатная в старом доме, маленькая зарплата, которой хватает лишь на продукты и плату за проживание. Герой хочет поменять свою жизнь и наконец-то выбиться в люди. Игрок сталкивается с разными заданиями, помочь выполнить которые могут предметы, выбираемые в начале игры. Как же справиться с той или иной ситуацией? Судьба героя зависит от решений игрока!

## Особенности игры

1) На экран выводится текст, для продолжения вам надо нажать клавишу Enter.

2) У игрока есть инвентарь, в котором находятся предметы игрока, а также есть состояние героя. Чтобы просмотреть инвентарь игрока, нужно ввести команду /инвентарь, состояние - /состояние.

3) Иногда вам будет предоставлен выбор. Ниже текста задания будут варианты (как можно отреагировать на эту ситуацию) под номерами (1, 2 и т.д.), для того, чтобы  продвинуться дальше, надо ввести номер варианта, который вы выбрали. При этом, если один из вариантов включает в себя использование предмета, а в инвенторе у игрока он отсутствует, то такого исхода события достигнуть нельзя.
